Esse é um projeto diferente, onde ao invés de o foco dele ser utilizar o Power BI apenas para a modelagem dos dados criando as suas devidas dimensões e fatos, assim como demonstrando como seria o projeto de um possível ambiente OLAP.
Portanto esse projeto vem com a solicitação do cliente.

Obs: O dataset utilizado está em anexo, portanto basta baixar o mesmo e indicar o caminho no relatório para conseguir utilizar as interações do DashBoard. Para esse caso o relatório está com um parâmetro chamado path, portanto tente manter o nome do arquivo o mesmo e alterar apenas esse parâmetro dando o endereço até onde está o arquivo apenas, não é necessário colocar o nome e extenção do arquivo no final. 

Qualquer dúvida basta me enviar um email que responderei assim que possível:

guilherme.apedroso@gmail.com